EXERCÍCIOS RESOLVIDOS
2.1.R. Defina, utilizando enumeração, os números
naturais ímpares. Nesse caso é possível enumerar
todos esses números?
2.1.R. Resolução:
Números ímpares ≝ 1, 3, 5, 7, ...
Note-se que trata-se de um conjunto enumerável mas
cuja quantidade de elementos é infinita. 
// Infinito e enumerado

2.2.R. Defina, utilizando recursão, os membros de uma
família de pessoas que começou com um homem e
uma mulher denominados de Adão e Eva.
2.2.R. Resolução:
Primeiros membros da família ≝ Adão e Eva (1)
Se uma pessoa é da família de Adão e Eva (geração k), então os
filhos dessa pessoa (geração k+1) também são da família de
Adão e Eva. (2)
Para ser da família de Adão e Eva, então as condições (1) e (2)
devem ser satisfeitas simultaneamente.

